Сколько хочется постичь опаснейших вершин
Муки творчества, доселе неизведанных глубин
Такое разное, бесконечность — круче звёзд
Но не получится…
Ведь лишь кем-то одним
Стать можешь ты
Мир покорить лишь с одной из вершин
Не написать популярнейший хит
И не открыть новой Земли
Не пытайся, экзистенциальность бытия
Не пытайся, просто не пытай себя
Всё такое разное
Без контекста не понять
Ведь жизнь короткая…
И лишь кем-то одним
Стать можешь ты
Мир покорить лишь с одной из вершин
Не написать популярнейший хит
И не открыть новой Земли
Кем-то одним
Стать можешь ты
Мир покорить лишь с одной из вершин
Не написать популярнейший хит
И не открыть новой звезды
Стать можешь ты
Новой звезды
Мир покори
Новой Земли